[音乐]有一天您的脚会感谢您的
您家中的这双绑带鞋为什么我不谈论绑带鞋的9个原因
就像你穿军乐队一样，这是乐队鞋，因为现在禁止他们
并非每个人都有进入鞋子时脱鞋的习惯
如果您是这些人中的一员，您应该知道带鞋入内
可以携带危险细菌，使双脚难闻并传播细菌
在家附近继续观察以了解为什么您的健康会因此受到影响
练习以及为什么要立即停止并且别忘了单击
订阅按钮并打开通知以加入我们的行列
从9倒数的生活一面，当您的鞋子在运动时会积聚细菌
当您想到传播细菌的事物时，您可能会想象未洗的东西
您曾经考虑过如何将手放在公共厕所或自动扶梯扶手上
根据大学的一项研究，细菌在鞋上的位置很好
当研究人员收集细菌和微生物时，答案是很多的
从鞋子中发现42.1万个细菌
这包括大肠杆菌，可以让您腹泻得厉害。
痉挛性恶心和极少数情况下的脑膜炎，他们还发现sriracha如果
导致呼吸道感染和肺炎克雷伯菌的Ikaria
通常会导致伤口和血液感染
东西，令人惊讶的是他们没有找到Sofia vegara，这是不寻常的，因为
这些天她几乎到处都是八，你无法逃避接电话
细菌，所以细菌如何进入您的鞋子。查尔斯·格里巴
大学微生物学和环境科学教授
亚利桑那州的人们说，人们在公共场所行走时会吸收细菌
厕所狗粪便和鸟粪走
之后的叶子实际上可以作为细菌的食物，即使它
你的邻居真的很善于追赶他们的狗，而你
通常不要乱七八糟的机会，你会去一个公共厕所
某些地方或其他地方的人的鞋子传播了细菌哦
哎呀，如果你想站起来，现在就没有逃脱的机会了
时不时地喝咖啡桌，或者上床休息一下
鞋子上的细菌不仅会传播细菌到您家的地板上，而且还会传播到您的
您可能已经猜到的床和吃杂烩的地方
会让你生病的七号孩子更容易受到伤害，而你可能不会
花一天的时间在地板上爬行，但您的孩子却是婴儿和学步儿童
通常将他们的手放在地板上，然后将它们放在嘴里
不断地在被病菌感染的地板上爬行，很可能他们会生病
如果他们将玩具放在地板上然后粘在嘴里，则更常见
这是传播细菌的另一种方式，当涉及铺有地毯的房屋时，
问题变得更加严重，霉菌和细菌会随着时间的流逝而生长，
危险生物在坚硬地板上的地毯上生存的时间更长，
不仅是对您有帮助的孩子，如果您在做瑜伽运动的话
或只是喜欢坐在地板上阅读或做您要带的工作
整个六号屋子里细菌陪伴着您
如果您像我一样遭受花粉症的困扰，过敏会更糟
经验可以，但生命不会随着过敏季节而停止，即使
您会更安全，仍然需要外出去上班，做家务和
根据医生greeba的鞋子接孩子，也接发霉菌和
如果您的免疫系统减弱，花粉等过敏原绝对应该
将鞋子放在外面，否则您可能会咳嗽
我的眼睛和嗓子干，不停地吹鼻子，那不是很
令人愉悦的五种有害毒素可能会影响
您由环境保护署进行的一项研究发现，如果您
用除草剂处理草坪，然后将这些毒素转移到
穿鞋穿房子，不像一天穿鞋那么容易
您之所以使用除草剂，是因为他们研究了四个D的除草剂可以是
申请后最多可传播一周，这意味着您必须
离开草坪至少一周暴露于这种除草剂会导致
短期内不会出现皮疹和胃肠道问题
明确从长远来看会发生什么，尽管这可能不是一个好选择
贝勒大学进行的一项研究发现，如果您住在沥青附近
用煤焦油密封的道路，您将这些毒素带入家中
你的鞋子哇，你患癌症的几率更高
恐慌只有在您多次暴露于这些毒素的情况下才会发生
您的第四人生，除了细菌和细菌外，您的房屋还会变脏。
毒素鞋还可能携带灰尘和泥土，许多想要保持清洁的人
地毯要求客人将鞋子放在外面，却不知道这也是
如果将泥浆带入，可以将它们从危险的微生物中拯救出来
你的家泥本身不会让你生病，但谁能说没有
粘在鞋子上的泥里有动物粪便，为什么要冒掉它的风险
您的鞋子在入口处的这种做法也将使其更容易保持
您家里清洁的三号鞋会加重拇囊炎，现在的拇囊炎是
大脚趾向内弯曲的足畸形有时是遗传的，但
如果一个人穿紧身的鞋子，他们也会发展的
尖头的脚趾和高跟鞋迫使所有的脚趾聚在一起
您的脚应该每隔一段时间就能自由活动，而不仅仅是在您
睡觉，所以当你一回到家就让他们脱鞋
让您的Tootsie's恢复到原来的直立状态并锁定
抵挡时尚鞋造成的损坏的位置
挤你的脚趾，但是如果你一直穿鞋子，即使在室内，你就是
随着时间的推移，您的脚趾会承受更大的压力，您可以改变其自然形状
第二个让你的脚停下来的鞋可以停止
据《纽约杂志》（New York Magazine）人物编辑亚当斯·斯特恩伯格（Adams Sternberg）称，足部疼痛
正确走入，鞋子是他的责任，这是共享的
还有很多其他的事情是，鞋子从来没有被创造出来来帮助我们的脚
不能一直穿高跟鞋来增加身材的美丽和性感
包好脚，防止他们变得需要脚趾的活动能力
意味着要伸展，并且您的脚需要时不时地弯曲
不要让脚休息，可能是脚的结缔组织
随着时间的流逝将变得粘在一起，使您的行动不便
并阻止您像赤脚走路那样走路
可怜的脚需要停止烘烤并使其保持活动的东西
到了晚年，还有什么比这更好的地方呢？
了解了细菌和毒素，您知道不要赤脚走到外面
宝贝，穿的鞋越多，脚就会变臭哦
特别是在炎热的天气下，如果您现在
一直穿鞋，不会改变你的汗袜子
发展脚气和脚趾甲真菌真的毁了那昂贵的东西
您只需要修脚，不只是脚需要穿鞋
尤其是如果您穿运动鞋或不穿鞋不休息的话
当你把它们从同一双鞋里拿出来的时候
散发出来的臭味可能足以使您感到呕吐
气味并不是唯一担心为鞋子穿不合适的鞋子的事情。
时间长了也会引起脚底灼热感
如果您不能不穿衣服就无法生活的话，现在会让他们感到不舒服
屋内的鞋子，您可以尝试对它们进行消毒医生greeba和他的
团队发现，根据制造商的指示，鞋子是干净的
说明当然去除了99％的细菌
每天将鞋子放在洗衣机中会很不方便
第二种选择是购买抗菌门垫
品牌和一些声称可以清除您底部90％的碎片
如果您确信自己的脚应该在家里自由的话，就离开鞋子
外面或门口的鞋子，您也可以购买脚上的鞋架
如果他们有眼睛，将会看到更多的移动性，您将不必担心
感染，您可以脱下鞋子而不会产生任何臭味
逃逸的热潮，所以如果您的鞋子不在外面，请告诉我们明亮的苹果酒为什么
您养成这种习惯，请在评论部分告诉我们，别忘了给
喜欢这部影片与您的朋友分享，然后按一下[订阅]以继续
光明的一面光明的一面